Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: We emailed a link to authorize this login. Please open your inbox for {0}.
ja: このログインを承認するためのリンクをメールで送信しました。{0}の受信トレイを開いてください。
ko: 이 로그인 승인 링크를 이메일로 보냈습니다. {0}의 받은편지함을 확인해 주세요.
zh_cn: 我们已发送授权此登录的链接邮件。请打开您的收件箱查看 {0}。
zh_tw: 我們已寄送授權此登入的連結，請檢查 {0} 的收件匣。

source: We fluxed up! Hang tight, we're working on it.
ja: Fluxerで問題が発生しました。しばらくお待ちください。対応中です。
ko: 문제가 발생했어요! 잠시만 기다려 주세요, 해결 중입니다.
zh_cn: 我们搞砸了！稍等一下，我们正在处理。
zh_tw: 我們出了一點狀況！請稍候，我們正在處理。

source: We hit a snag. Try deleting that message again.
ja: 問題が発生しました。そのメッセージをもう一度削除してみてください。
ko: 문제가 생겼어요. 메시지를 삭제해 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 遇到了一点问题。请再试一次删除那条消息。
zh_tw: 我們遇到阻礙了，請再試著刪除該訊息。

source: We hit a snag. Try editing your message again.
ja: 問題が発生しました。メッセージをもう一度編集してみてください。
ko: 문제가 생겼어요. 메시지를 수정해 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 遇到了一点问题。请再试一次编辑你的消息。
zh_tw: 我們遇到阻礙了，請再試著編輯您的訊息。

source: We hit a snag. Try sending your message again.
ja: 問題が発生しました。メッセージをもう一度送信してみてください。
ko: 문제가 생겼어요. 메시지를 다시 보내 보세요.
zh_cn: 遇到了一点问题。请再试一次发送你的消息。
zh_tw: 我們遇到阻礙了，請再試著傳送您的訊息。

source: We lost the connection while waiting for authorization. Please try again.
ja: 認証待機中に接続が切れました。もう一度お試しください。
ko: 승인 대기 중 연결이 끊어졌습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 在等待授权时连接丢失。请重试。
zh_tw: 等待授權時連線中斷，請再試一次。

source: We need to make sure you're not a bot. Please complete the verification below.
ja: ボットでないことを確認する必要があります。以下の確認を完了してください。
ko: 봇이 아님을 확인해야 합니다. 아래 인증을 완료해 주세요.
zh_cn: 我们需要确认你不是机器人。请完成下面的验证。
zh_tw: 我們需要確認您不是機器人，請完成下方驗證。

source: We recommend saving these codes now so that you don't get locked out of your account.
ja: アカウントにロックされないように、これらのコードを今すぐ保存することをお勧めします。
ko: 계정에서 잠기지 않도록 지금 이 코드들을 저장해 두세요.
zh_cn: 我们建议现在保存这些代码，以免被锁定账户。
zh_tw: 建議您現在儲存這些代碼，以免無法登入帳戶。

source: We sent a code to {email}.
ja: {email}にコードを送信しました。
ko: {email}으로 코드를 보냈습니다.
zh_cn: 我们已向{email}发送代码。
zh_tw: 我們已向 {email} 發送了一個代碼。

source: We will prefill {prefillEmail} once the browser login opens.
ja: ブラウザのログインが開いたら、{prefillEmail}を事前に入力します。
ko: 브라우저 로그인이 열리면 {prefillEmail}을 자동 입력합니다.
zh_cn: 浏览器登录打开后，我们将预填{prefillEmail}。
zh_tw: 瀏覽器登入開啟後，我們將預填 {prefillEmail}。

source: We'll restore your previous email, sign out old sessions, remove phone numbers, disable MFA, and secure your account with a new password.
ja: 以前のメールアドレスを復元し、古いセッションからサインアウトし、電話番号を削除し、MFAを無効にして、新しいパスワードでアカウントを保護します。
ko: 이전 이메일을 복원하고, 기존 세션에서 로그아웃하고, 전화번호를 제거하며, MFA를 비활성화하고, 새 비밀번호로 계정을 보호합니다.
zh_cn: 我们将恢复你之前的电子邮件，登出旧会话，移除电话号码，禁用MFA，并用新密码保护你的账户。
zh_tw: 我們會還原您之前的電子郵件、登出舊的工作階段、移除電話號碼、停用多重驗證，並以新密碼保護您的帳戶。

source: We'll send a short code to confirm you can receive updates about this report.
ja: この報告についての更新を受け取れることを確認するために、短いコードを送信します。
ko: 이 신고에 대한 업데이트를 받을 수 있음을 확인하기 위해 짧은 코드를 보낼 것입니다.
zh_cn: 我们将发送一个短代码以确认您可以接收有关此举报的更新。
zh_tw: 我們將發送一個短代碼以確認您可以接收有關此舉報的更新。

source: We'll send a verification code to this email address.
ko: 이 이메일 주소로 인증 코드를 전송할 것입니다.
zh_cn: 我们将向此电子邮件地址发送验证码。
zh_tw: 我們將向此電子郵件地址發送驗證碼。

source: We'll send a verification code to your email before you can change your password.
ko: 비밀번호를 변경하기 전에 귀하의 이메일로 인증 코드를 전송하겠습니다.
zh_cn: 在您可以更改密码之前，我们将向您的电子邮件发送验证码。
zh_tw: 在您可以更改密碼之前，我們將向您的電子郵件發送驗證代碼。

source: We'll verify your current email and then your new email with one-time codes.
ja: 現在のメールアドレスと新しいメールアドレスをワンタイムコードで確認します。
ko: 현재 이메일과 새 이메일을 순서대로 일회용 코드로 인증합니다.
zh_cn: 我们将用一次性代码验证你当前的电子邮件，然后是你的新电子邮件。
zh_tw: 我們將以一次性代碼驗證您目前與新的電子郵件。

source: We'll verify your new email with a one-time code.
ja: 新しいメールアドレスをワンタイムコードで確認します。
ko: 새 이메일을 일회용 코드로 인증합니다.
zh_cn: 我们将用一次性代码验证你的新电子邮件。
zh_tw: 我們將以一次性代碼驗證您的新電子郵件。

source: We're having trouble connecting to Fluxer's servers. This could be a temporary network issue or scheduled maintenance.
ja: Fluxerのサーバーに接続できません。一時的なネットワークの問題や定期メンテナンスの可能性があります。
ko: Fluxer 서버에 연결하는 데 문제가 있습니다. 일시적인 네트워크 이슈이거나 예정된 점검일 수 있습니다.
zh_cn: 我们连接Fluxer服务器时遇到问题。这可能是临时网络问题或计划维护。
zh_tw: 我們連線 Fluxer 伺服器時遇到困難，可能是暫時性網路問題或排程維護。

source: We're having trouble connecting to the space-time continuum. Please check your connection and try again.
ja: 時空連続体に接続できません。接続を確認してもう一度お試しください。
ko: 시공간 연속체와 연결하는 데 문제가 있습니다. 연결 상태를 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 我们连接时空连续体时遇到问题。请检查你的连接并重试。
zh_tw: 我們連線時空連續體遇到麻煩，請檢查您的連線並再試一次。

source: We're indexing this channel for the first time. This might take a little while...
ja: このチャンネルを初めてインデックスしています。少し時間がかかるかもしれません...
ko: 이 채널을 처음으로 색인하고 있습니다. 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다...
zh_cn: 我们正在首次索引这个频道。这可能需要一点时间...
zh_tw: 我們正在首次建立此頻道的索引，可能需要一些時間……

source: We've detected suspicious activity on your account. Please reverify your email address or phone number to continue using Fluxer.
ja: アカウントに不審な活動を検出しました。引き続きFluxerを使用するには、メールアドレスまたは電話番号を再確認してください。
ko: 귀하의 계정에서 의심스러운 활동이 감지되었습니다. 계속 사용하려면 이메일 주소 또는 전화번호를 재확인해 주세요.
zh_cn: 我们检测到您的账户存在可疑活动。请重新验证您的电子邮件地址或手机号码以继续使用Fluxer。
zh_tw: 我們檢測到您的帳戶有可疑活動。請重新驗證您的電子郵件地址或電話號碼以繼續使用 Fluxer。

source: We've detected suspicious activity on your account. Please reverify your email address to continue using Fluxer.
ja: アカウントに不審な活動を検出しました。引き続きFluxerを使用するには、メールアドレスを再確認してください。
ko: 귀하의 계정에서 의심스러운 활동이 감지되었습니다. 계속 사용하려면 이메일 주소를 재확인해 주세요.
zh_cn: 我们检测到您的账户存在可疑活动。请重新验证您的电子邮件地址以继续使用Fluxer。
zh_tw: 我們檢測到您的帳戶有可疑活動。請重新驗證您的電子郵件地址以繼續使用 Fluxer。

source: We've detected suspicious activity on your account. Please reverify your phone number to continue using Fluxer.
ja: アカウントに不審な活動を検出しました。引き続きFluxerを使用するには、電話番号を再確認してください。
ko: 귀하의 계정에서 의심스러운 활동이 감지되었습니다. 계속 사용하려면 전화번호를 재확인해 주세요.
zh_cn: 我们检测到您的账户存在可疑活动。请重新验证您的手机号码以继续使用Fluxer。
zh_tw: 我們檢測到您的帳戶有可疑活動。請重新驗證您的電話號碼以繼續使用 Fluxer。

source: We've detected suspicious activity on your account. Please verify your email address or phone number to continue using Fluxer.
ja: アカウントに不審な活動を検出しました。引き続きFluxerを使用するには、メールアドレスまたは電話番号を確認してください。
ko: 귀하의 계정에서 의심스러운 활동이 감지되었습니다. 계속 사용하려면 이메일 주소 또는 전화번호를 확인해 주세요.
zh_cn: 我们检测到您的账户存在可疑活动。请验证您的电子邮件地址或手机号码以继续使用Fluxer。
zh_tw: 我們檢測到您的帳戶有可疑活動。請驗證您的電子郵件地址或電話號碼以繼續使用 Fluxer。

source: We've detected suspicious activity on your account. Please verify your email address to continue using Fluxer.
ja: アカウントに不審な活動を検出しました。引き続きFluxerを使用するには、メールアドレスを確認してください。
ko: 귀하의 계정에서 의심스러운 활동이 감지되었습니다. 계속 사용하려면 이메일 주소를 확인해 주세요.
zh_cn: 我们检测到您的账户存在可疑活动。请验证您的电子邮件地址以继续使用Fluxer。
zh_tw: 我們檢測到您的帳戶有可疑活動。請驗證您的電子郵件地址以繼續使用 Fluxer。

source: We've detected suspicious activity on your account. Please verify your phone number to continue using Fluxer.
ja: アカウントに不審な活動を検出しました。引き続きFluxerを使用するには、電話番号を確認してください。
ko: 귀하의 계정에서 의심스러운 활동이 감지되었습니다. 계속 사용하려면 전화번호를 확인해 주세요.
zh_cn: 我们检测到您的账户存在可疑活动。请验证您的手机号码以继续使用Fluxer。
zh_tw: 我們檢測到您的帳戶有可疑活動。請驗證您的電話號碼以繼續使用 Fluxer。

source: We've sent password reset instructions to your email address. Please check your inbox and follow the link to reset your password.
ja: パスワードリセットの手順をメールアドレスに送信しました。受信トレイを確認し、リンクをたどってパスワードをリセットしてください。
ko: 비밀번호 재설정 안내를 이메일로 보냈습니다. 받은편지함을 확인하고 링크를 따라 비밀번호를 재설정해 주세요.
zh_cn: 我们已经将密码重置说明发送到你的电子邮件地址。请检查收件箱并按照链接重置密码。
zh_tw: 我們已將密碼重設說明寄到您的電子郵件信箱，請檢查收件匣並點選連結重設密碼。

source: webcam
ko: 웹캠
zh_cn: 网络摄像头
zh_tw: 網絡攝像頭

source: webhook
ja: ウェブフック
ko: 웹훅

source: Webhook
ja: ウェブフック
ko: 웹훅

source: Webhook created
ja: ウェブフックが作成されました
ko: 웹훅 생성됨
zh_cn: Webhook已创建
zh_tw: Webhook 已建立

source: Webhook Created
ja: ウェブフックが作成されました
ko: 웹훅 생성됨
zh_cn: Webhook已创建
zh_tw: Webhook 已建立

source: Webhook Deleted
ja: ウェブフックが削除されました
ko: 웹훅 삭제됨
zh_cn: Webhook已删除
zh_tw: Webhook 已刪除

source: Webhook name
ja: ウェブフック名
ko: 웹훅 이름
zh_cn: Webhook名称
zh_tw: Webhook 名稱

source: Webhook Updated
ja: ウェブフックが更新されました
ko: 웹훅 업데이트됨
zh_cn: Webhook已更新
zh_tw: Webhook 已更新

source: Webhook URL
ja: ウェブフックURL
ko: 웹훅 URL
zh_tw: Webhook 網址

source: Webhooks
ja: ウェブフック
ko: 웹훅
zh_tw: Webhook

source: Webhooks updated
ja: ウェブフックが更新されました
ko: 웹훅이 업데이트되었습니다
zh_cn: Webhooks已更新
zh_tw: Webhook 已更新

source: Weekend Warriors
ja: ウィークエンド・ウォーリアーズ
ko: 주말 전사들
zh_cn: 周末战士
zh_tw: 週末勇士

source: Welcome and system messages will appear here.
ja: 歓迎メッセージやシステムメッセージがここに表示されます。
ko: 환영 메시지와 시스템 메시지가 여기 표시됩니다.
zh_cn: 欢迎和系统消息将显示在这里。
zh_tw: 歡迎訊息與系統訊息將顯示於此。

source: Welcome back
ja: おかえりなさい
ko: 다시 오신 것을 환영해요
zh_cn: 欢迎回来
zh_tw: 歡迎回來

source: Welcome to #{0}
ja: #{0}へようこそ
ko: #{0}에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到#{0}
zh_tw: 歡迎來到 #{0}

source: Welcome to Favorites
ja: お気に入りへようこそ
ko: 즐겨찾기에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到收藏夹
zh_tw: 歡迎來到我的最愛

source: Welcome to Fluxer Plutonium! Explore your premium features and manage your subscription.
ja: Fluxer Plutoniumへようこそ！プレミアム機能を探索し、サブスクリプションを管理しましょう。
ko: Fluxer Plutonium에 오신 것을 환영합니다! 프리미엄 기능을 둘러보고 구독을 관리해 보세요.
zh_cn: 欢迎使用Fluxer Plutonium！探索你的高级功能并管理你的订阅。
zh_tw: 歡迎來到 Fluxer Plutonium！探索您的高級功能並管理訂閱。

source: Welcome, {username}! Don't forget to park your DeLorean.
ja: ようこそ、{username}！DeLoreanを駐車するのを忘れずに。
ko: 환영합니다, {username}님! 데로리안을 주차하는 걸 잊지 마세요.
zh_cn: 欢迎，{username}！别忘了停好你的DeLorean。
zh_tw: 歡迎，{username}！別忘了停好您的德羅寧。

source: Welcome, {username}! No life preserver needed.
ja: ようこそ、{username}！救命胴衣は必要ありません。
ko: 환영합니다, {username}님! 구명조끼는 필요 없어요.
zh_cn: 欢迎，{username}！不需要救生圈。
zh_tw: 歡迎，{username}！不需要救生圈。

source: Welcome, {username}! No need to hit 88mph; you're right on time.
ja: ようこそ、{username}！時速88マイルに達する必要はありません。ちょうどいい時間です。
ko: 환영합니다, {username}님! 시속 88마일까지 가실 필요 없어요; 시간 딱 맞게 오셨어요.
zh_cn: 欢迎，{username}！不需要飙到88英里/小时；你来得正好。
zh_tw: 歡迎，{username}！無需開到 88 英里/小時，您準時到達了。

source: Welcome, {username}! We've been expecting you since last week!
ja: ようこそ、{username}！先週からお待ちしていました！
ko: 환영합니다, {username}님! 지난주부터 기다리고 있었어요!
zh_cn: 欢迎，{username}！我们从上周就在等你了！
zh_tw: 歡迎，{username}！我們從上週就等你了！

source: Welcome, {username}! Your future is whatever you make it!
ja: ようこそ、{username}！未来はあなたが作るものです！
ko: 환영합니다, {username}님! 당신의 미래는 당신이 만드는 거예요!
zh_cn: 欢迎，{username}！你的未来由你创造！
zh_tw: 歡迎，{username}！未來由你決定！

source: Welcome, {username}. Where we're going, we don't need roads.
ja: ようこそ、{username}。私たちが向かう場所には、道路は必要ありません。
ko: 환영합니다, {username}님. 우리가 가는 곳에는 도로가 필요 없어요.
zh_cn: 欢迎，{username}。我们要去的地方，不需要道路。
zh_tw: 歡迎，{username}。我們要去的地方不需要道路。

source: What happens next:
ja: 次に起こること：
ko: 다음에 일어날 일:
zh_cn: 接下来会发生什么：
zh_tw: 接下來會發生什麼：

source: What should people call you?
ja: みんなに何と呼ばれたいですか？
ko: 사람들이 당신을 뭐라고 부르길 바라세요?
zh_cn: 大家应该怎么称呼你？
zh_tw: 大家應該怎麼稱呼您？

source: What's happening?
ja: 何が起こっていますか？
ko: 무슨 일이 일어나고 있나요?
zh_cn: 发生了什么？
zh_tw: 正在發生什麼事？

source: What's included in your export:
ja: エクスポートに含まれるもの：
ko: 내보내기에 포함된 항목:
zh_cn: 你的导出包含什么：
zh_tw: 匯出內容包含：

source: When a custom threshold date is not set, members without the <0>Read Message History</0> permission cannot view any historical messages. They'll only see messages in real time as they arrive, and they'll disappear when they restart their clients.
ko: 사용자 정의 임계값 날짜가 설정되지 않은 경우, <0>메시지 기록 읽기</0> 권한이 없는 멤버는 이전 메시지를 볼 수 없습니다. 그들은 실시간으로 도착하는 메시지만 볼 수 있으며, 클라이언트를 재시작하면 사라집니다.
zh_cn: 当未设置自定义阈值日期时，没有 <0>读取消息历史</0> 权限的成员无法查看任何历史消息。他们只能实时看到消息到达时的内容，并且在重新启动客户端时这些消息将消失。
zh_tw: 當未設置自定義閾值日期時，沒有 <0>閱讀消息歷史</0> 權限的成員無法查看任何歷史消息。他們只能看到實時到達的消息，並且當他們重新啟動客戶端時，這些消息將消失。

source: When disabled (default), typing indicators won't appear on the channel you're currently viewing.
ja: 無効時（デフォルト）、現在表示中のチャンネルにタイピングインジケーターは表示されません。
ko: 비활성화(기본)하면 현재 보고 있는 채널에 입력 중 표시가 나타나지 않습니다.
zh_cn: 禁用时（默认），您当前查看的频道上将不会显示输入指示器。
zh_tw: 停用時（預設），目前瀏覽的頻道不會顯示正在輸入的提示。

source: When enabled, inviting this bot requires a redirect URI and an authorization code.
ko: 활성화하면 이 봇을 초대하려면 리디렉트 URI와 인증 코드가 필요합니다.
zh_cn: 启用后，邀请此机器人需要重定向 URI 和授权码。
zh_tw: 啟用後，邀請此機器人需要重新導向 URI 和授權碼。

source: When enabled, muted channels show a faded unread indicator on the left side. Mentions still appear regardless of this setting.
ko: 활성화되면, 음소거된 채널은 왼쪽에 흐릿한 읽지 않은 표시기를 표시합니다. 멘션은 이 설정과 관계없이 여전히 나타납니다.
zh_cn: 启用后，静音频道在左侧显示淡化的未读指示器。提及仍然会出现，无论此设置如何。
zh_tw: 當啟用時，靜音頻道在左側顯示淡化的未讀指示器。提及仍然會顯示，無論此設置如何。

source: When enabled, new member joins won't post to the destination channel.
ja: 有効時、新規メンバーの参加は対象チャンネルに投稿されません。
ko: 활성화하면 새 멤버가 참여해도 대상 채널에 게시되지 않습니다.
zh_cn: 启用时，新成员加入将不会在目标频道发布通知。
zh_tw: 啟用時，新成員加入不會張貼到目的頻道。

source: When enabled, no external link warnings will be shown. This is less secure.
ko: 활성화되면 외부 링크 경고가 표시되지 않습니다. 이는 보안이 덜합니다.
zh_cn: 启用后，将不显示外部链接警告。这不太安全。
zh_tw: 啟用後，不會顯示外部鏈接警告。這樣的安全性較低。

source: When enabled, other people will not see a thumbnail preview of your screen share. Your stream content is still visible to anyone watching.
ko: 활성화되면 다른 사람들은 당신의 화면 공유 미리보기 썸네일을 볼 수 없습니다. 당신의 스트림 콘텐츠는 여전히 시청하는 누구에게나 보입니다.
zh_cn: 启用后，其他人将看不到你的屏幕分享的缩略图预览。你的流内容仍然对任何观看的人可见。
zh_tw: 啟用後，其他人將不會看到您的螢幕分享縮圖預覽。您的串流內容仍然對任何觀看的人可見。

source: When enabled, quickly tapping your push-to-talk shortcut will keep your microphone on until pressed again.
ja: 有効時、プッシュトゥトークのショートカットを素早くタップすると、再度押すまでマイクがオンになります。
ko: 활성화하면 푸시 투 토크 단축키를 빠르게 눌러도 다시 누를 때까지 마이크가 켜진 채로 유지됩니다.
zh_cn: 启用时，快速点击您的按键通话快捷键将使麦克风保持开启，直到再次按下。
zh_tw: 啟用後，快速點擊按鍵說話捷徑會持續開啟麥克風，直到再次按下。

source: When enabled, reveals debugging menus throughout the app to inspect and copy raw JSON objects of internal data structures like messages, channels, users, and communities. Also includes tools to debug the Fluxer Markdown parser performance and AST for any given message.
ja: 有効時、アプリ全体にデバッグメニューが表示され、メッセージ、チャンネル、ユーザー、コミュニティなどの内部データ構造の生JSONオブジェクトを検査・コピーできます。また、任意のメッセージに対するFluxer MarkdownパーサーのパフォーマンスとASTをデバッグするツールも含まれます。
ko: 활성화하면 앱 전체에서 디버깅 메뉴가 표시되어 메시지, 채널, 사용자, 커뮤니티 같은 내부 데이터 구조의 JSON 객체를 살펴보고 복사할 수 있습니다. 또한 Fluxer 마크다운 파서 성능 및 특정 메시지의 AST를 디버그하는 도구도 포함됩니다.
zh_cn: 启用时，将在整个应用中显示调试菜单，用于检查和复制内部数据结构（如消息、频道、用户和社区）的原始JSON对象。还包括用于调试Fluxer Markdown解析器性能和任何给定消息的AST的工具。
zh_tw: 啟用後，會顯示整個應用程式的除錯選單，讓您檢視並複製訊息、頻道、使用者與社群等內部資料結構的原始 JSON，也包含 Fluxer Markdown 解析器效能與任一訊息 AST 的除錯工具。

source: When enabled, shortcut badges are hidden in tooltip popups.
ja: 有効時、ツールチップポップアップ内でショートカットバッジが非表示になります。
ko: 활성화하면 툴팁 팝업에서 단축키 배지가 숨겨집니다.
zh_cn: 启用时，快捷键徽章将在工具提示弹窗中隐藏。
zh_tw: 啟用後，工具提示彈窗中會隱藏快捷鍵徽章。

source: When enabled, text channels can have capitalized letters and spaces in their names (like voice channels). When disabled, names are restricted to lowercase with hyphens and underscores only.
ja: 有効時、テキストチャンネル名に大文字とスペースを使用できます（ボイスチャンネルと同様）。無効時、名前は小文字とハイフン、アンダースコアのみに制限されます。
ko: 활성화하면 텍스트 채널 이름에도 대문자와 공백이 허용됩니다(음성 채널처럼). 비활성화하면 이름은 소문자에 하이픈과 밑줄만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 启用时，文本频道名称可以包含大写字母和空格（类似语音频道）。禁用时，名称仅限于小写字母、连字符和下划线。
zh_tw: 啟用後，文字頻道名稱可以包含大寫字母與空格（如語音頻道）。停用時，名稱僅限小寫字母、連字號與底線。

source: When enabled, the banner appears in its own section below the community header.
ja: 有効時、バナーはコミュニティヘッダーの下の専用セクションに表示されます。
ko: 활성화하면 배너가 커뮤니티 헤더 아래 별도의 섹션에 나타납니다.
zh_cn: 启用时，横幅将显示在社区标题下方独立的区域。
zh_tw: 啟用後，橫幅會顯示在社群標題下方的專屬區塊。

source: When enabled, theme changes will sync to all your devices. When disabled, this device will use its own theme setting.
ja: 有効時、テーマの変更はすべてのデバイスに同期されます。無効時、このデバイスは独自のテーマ設定を使用します。
ko: 활성화하면 테마 변경 사항이 모든 기기에 동기화됩니다. 비활성화하면 이 기기에서는 자체 테마 설정을 사용합니다.
zh_cn: 启用时，主题更改将同步到您的所有设备。禁用时，此设备将使用其自身的主题设置。
zh_tw: 啟用後，主題變更會同步到所有裝置。停用時，該裝置將使用各自的主題設定。

source: When enabled, uses your browser's locale to determine 12/24-hour format instead of the app's language setting.
ja: 有効時、アプリの言語設定ではなくブラウザのロケールを使用して12/24時間形式を決定します。
ko: 활성화하면 앱 언어 설정 대신 브라우저 로케일을 사용해 12/24시간 형식을 결정합니다.
zh_cn: 启用时，将使用您浏览器的区域设置来确定12/24小时制，而非应用的语言设置。
zh_tw: 啟用後，會以瀏覽器地區設定決定 12/24 小時格式，而非應用程式語言設定。

source: When enabled, uses your computer's locale to determine 12/24-hour format instead of the app's language setting.
ja: 有効時、アプリの言語設定ではなくコンピューターのロケールを使用して12/24時間形式を決定します。
ko: 활성화하면 앱 언어 설정 대신 컴퓨터 로케일을 사용해 12/24시간 형식을 결정합니다.
zh_cn: 启用时，将使用您计算机的区域设置来确定12/24小时制，而非应用的语言设置。
zh_tw: 啟用後，會以電腦地區設定決定 12/24 小時格式，而非應用程式語言設定。

source: When enabled, you can favorite channels and they'll appear in the Favorites section. When disabled, all favorite-related UI elements (buttons, menu items) will be hidden. Your existing favorites will be preserved.
ja: 有効時、チャンネルをお気に入り登録でき、お気に入りセクションに表示されます。無効時、お気に入り関連のすべてのUI要素（ボタン、メニュー項目）は非表示になります。既存のお気に入りは保持されます。
ko: 활성화하면 채널을 즐겨찾기할 수 있으며 즐겨찾기 섹션에 표시됩니다. 비활성화하면 즐겨찾기 관련 UI 요소(버튼, 메뉴 항목 등)가 모두 숨겨집니다. 기존 즐겨찾기는 유지됩니다.
zh_cn: 启用时，您可以收藏频道，它们将出现在收藏夹区域。禁用时，所有与收藏相关的UI元素（按钮、菜单项）将被隐藏。您现有的收藏将被保留。
zh_tw: 啟用後，您可以收藏頻道，將顯示在「我的最愛」區段。停用時，所有與最愛相關的 UI（按鈕、選單項目）會隱藏，現有收藏不會消失。

source: When enabled, you must accept friend requests to this bot manually.
ko: 활성화되면 이 봇에 대한 친구 요청을 수동으로 승인해야 합니다.
zh_cn: 启用时，您必须手动接受此机器人的好友请求。
zh_tw: 啟用後，您必須手動接受此機器人的好友請求。

source: When enabled, you'll need to double-click on voice channels to join them. When disabled (default), single-clicking will join the channel immediately.
ja: 有効時、ボイスチャンネルに参加するにはダブルクリックが必要です。無効時（デフォルト）、シングルクリックで即座にチャンネルに参加します。
ko: 활성화하면 음성 채널을 더블 클릭해야 참여할 수 있습니다. 비활성화(기본)하면 단일 클릭으로 채널에 즉시 참여합니다.
zh_cn: 启用时，您需要双击语音频道才能加入。禁用时（默认），单击将立即加入频道。
zh_tw: 啟用後，加入語音頻道需連點兩次。停用時（預設）單點即可立即加入。

source: When friends are active in voice channels, their activity will appear here.
ko: 친구들이 음성 채널에서 활동 중일 때, 그들의 활동이 여기 나타납니다.
zh_cn: 当朋友在语音频道活跃时，他们的活动将出现在这里。
zh_tw: 當朋友在語音頻道中活躍時，他們的活動將顯示在這裡。

source: When moderators begin moderating, you can moderate the moderation here.
ja: モデレーターがモデレートを開始したら、ここでモデレートを調整できます。
ko: 모더레이터가 중재를 시작하면 여기에서 중재를 감시할 수 있습니다.
zh_cn: 当版主开始管理时，您可以在此处管理版主。
zh_tw: 當版主開始進行管理時，您可以在這裡管理管理行為。

source: When posted as links to chat
ja: チャットへのリンクとして投稿時
ko: 채팅에 링크로 게시할 때
zh_cn: 作为聊天链接发布时
zh_tw: 以連結貼到聊天時

source: When they hit 88mph, they'll appear right here.
ja: 時速88マイルに達すると、ここに表示されます。
ko: 시속 88마일에 도달하면 바로 여기에 나타납니다.
zh_cn: 当它们达到88英里/小时时，就会出现在这里。
zh_tw: 當他們達到 88 英里/小時時，就會在這裡出現。

source: When uploaded directly to Fluxer
ja: Fluxerに直接アップロード時
ko: Fluxer에 직접 업로드할 때
zh_cn: 直接上传到Fluxer时
zh_tw: 直接上傳到 Fluxer 時

source: Whenever someone pins a message, it'll appear here.
ja: 誰かがメッセージをピン留めすると、ここに表示されます。
ko: 누군가 메시지를 고정하면 여기 표시됩니다.
zh_cn: 每当有人置顶消息时，它将出现在这里。
zh_tw: 每當有人釘選訊息，就會顯示在這裡。

source: Where we're going, we need more friends.
ja: これから向かう先には、もっと友達が必要です。
ko: 우리가 가는 곳에는 친구가 더 필요해요.
zh_cn: 我们要去的地方，需要更多朋友。
zh_tw: 我們要去的地方，還需要更多朋友。

source: Which tab is selected when the overlay opens
ja: オーバーレイが開いた時に選択されるタブ
ko: 오버레이가 열릴 때 선택된 탭
zh_cn: 覆盖层打开时选择哪个标签页
zh_tw: 疊層開啟時預設選取哪個分頁

source: who can add
ko: 누가 추가할 수 있나요
zh_cn: 谁可以添加
zh_tw: 誰可以添加

source: Who Can Add You to Group Chats
ja: グループチャットに追加できるユーザー
ko: 누가 그룹 채팅에 초대할 수 있나요
zh_cn: 谁可以将您添加到群聊
zh_tw: 誰可以把您加入群聊

source: who can call
ko: 누가 전화를 걸 수 있나요
zh_cn: 谁可以拨打
zh_tw: 誰可以打電話

source: who can dm
ko: 누가 DM을 보낼 수 있나요
zh_cn: 谁可以私信
zh_tw: 誰可以發私訊

source: who is typing
ko: 누가 입력 중인가요
zh_cn: 谁正在输入
zh_tw: 誰正在輸入

source: Whoa, it's a typing apocalypse
ja: うわぁ、これはタイピングの終末だ
ko: 와, 타이핑 대재앙입니다
zh_cn: 哇，打字末日来临了
zh_tw: 哇，這是一場打字末日

source: Whoa, this is heavy
ja: うわっ、これはヤバい
ko: 와우, 이건 무겁네요
zh_cn: 哇，这太沉重了
zh_tw: 哇，這太沉重了

source: Whoa, this is heavy.
ja: うわっ、これはヤバい。
ko: 와우, 이건 무겁네요.
zh_cn: 哇，这太沉重了。
zh_tw: 哇，這太沉重了。

source: Why are you reporting this?
ja: なぜこれを報告するのですか？
ko: 왜 이 내용을 신고하시나요?
zh_cn: 您为何要举报此内容？
zh_tw: 您為何要回報這個？

source: Will send you back to
ja: 次に戻ります：
ko: 다음으로 되돌려 보냅니다
zh_cn: 将把您送回
zh_tw: 會帶您回到

source: With different display modes available
ja: さまざまな表示モードが利用可能
ko: 다양한 디스플레이 모드를 사용 가능합니다
zh_cn: 提供不同的显示模式
zh_tw: 提供不同顯示模式可選

source: With Error
ja: エラーあり
ko: 오류와 함께
zh_cn: 出错
zh_tw: 發生錯誤時

source: With Plutonium, you can use animated avatars and banners (in GIF, APNG, animated WebP, or AVIF), customize your 4-digit tag, and unlock many other premium features.
ko: 플루토늄을 사용하면 애니메이션 아바타와 배너(GIF, APNG, 애니메이션 WebP 또는 AVIF 형식)를 사용할 수 있으며, 4자리 태그를 사용자 정의하고 많은 다른 프리미엄 기능을 잠금 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 Plutonium，您可以使用动画头像和横幅（支持 GIF、APNG、动画 WebP 或 AVIF），自定义您的 4 位数字标签，并解锁许多其他高级功能。
zh_tw: 使用 Plutonium，您可以使用動畫頭像和橫幅（格式為 GIF、APNG、動畫 WebP 或 AVIF），自訂您的 4 位數標籤，並解鎖許多其他高級功能。

source: Withdraw
ko: 철회
zh_cn: 撤回
zh_tw: 撤回

source: Work Friends
ja: 仕事の友達
ko: 직장 동료
zh_cn: 工作好友
zh_tw: 工作朋友

source: Wrap text
ko: 텍스트 줄 바꿈
zh_cn: 换行
zh_tw: 換行

source: Write a short bio (max 280 characters)
ja: 短いバイオを記入してください（最大280文字）
ko: 짧은 바이오를 작성해 주세요 (최대 280자)
zh_cn: 撰写简短个人简介（最多280个字符）
zh_tw: 寫一段簡短自介（最多 280 字元）

source: Write custom CSS here to override any theme tokens. For example: :root { --background-primary: #1E1E2F; }
ja: ここにカスタムCSSを記述して、任意のテーントークンを上書きできます。例： :root { --background-primary: #1E1E2F; }
ko: 여기에 커스텀 CSS를 작성하여 테마 토큰을 재정의할 수 있습니다. 예: :root { --background-primary: #1E1E2F; }
zh_cn: 在此处编写自定义CSS以覆盖任何主题令牌。例如： :root { --background-primary: #1E1E2F; }
zh_tw: 在此撰寫自訂 CSS 以覆寫任何主題 token。例如： :root { --background-primary: #1E1E2F; }

source: Write your content here... This textarea expands as you type.
ja: ここに内容を記入してください... このテキストエリアは入力に応じて拡張します。
ko: 여기에 내용을 작성해 보세요... 입력할수록 텍스트 영역이 확장됩니다.
zh_cn: 在此处撰写您的内容...此文本区域会随着您的输入而扩展。
zh_tw: 在此撰寫內容……此文字區會隨輸入自動展開。

source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: Yearly
ja: 年額
ko: 연간
zh_cn: 每年
zh_tw: 每年

source: Yearly {yearlyPrice}
ja: 年額 {yearlyPrice}
ko: 연간 {yearlyPrice}
zh_cn: 每年{yearlyPrice}
zh_tw: 每年 {yearlyPrice}

source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: Yesterday at {timeString}
ja: 昨日 {timeString}
ko: 어제 {timeString}
zh_cn: 昨天 {timeString}
zh_tw: 昨天 {timeString}

source: You
ja: あなた
ko: 당신
zh_cn: 您
zh_tw: 您

source: You already have a group with these users. Do you really want to create a new one? That's fine too!
ja: これらのユーザーとは既にグループがあります。本当に新しく作成しますか？それでも構いません！
ko: 이 사용자들과 이미 그룹이 있습니다. 새 그룹을 생성하시겠어요? 그래도 괜찮아요!
zh_cn: 您已经与这些用户有一个群组了。您真的想创建一个新的吗？那也没问题！
zh_tw: 您已經和這些使用者有一個群組了，真的要再建立新的嗎？也沒問題！

source: You already have this connection.
ko: 이미 이 연결이 있습니다.
zh_cn: 您已经拥有此连接。
zh_tw: 您已經擁有此連接。

source: You are about to leave Fluxer
ja: Fluxerから離脱しようとしています
ko: Fluxer를 떠나려고 합니다
zh_cn: 您即将离开Fluxer
zh_tw: 您即將離開 Fluxer

source: You are about to transfer ownership of this community to <0>{0}</0>. This action is <1>irreversible</1> and you will lose all owner privileges.
ja: このコミュニティの所有権を<0>{0}</0>に譲渡しようとしています。この操作は<1>取り消し不可</1>であり、すべてのオーナー権限を失います。
ko: 이 커뮤니티의 소유권을 <0>{0}</0>님에게 이전하려고 합니다. 이 작업은 <1>되돌릴 수 없으며</1> 모든 소유자 권한을 잃게 됩니다.
zh_cn: 您即将将此社区的所有权转移给<0>{0}</0>。此操作是<1>不可逆的</1>，您将失去所有所有者权限。
zh_tw: 您即將將此社群的擁有權轉移給 <0>{0}</0>。此操作為 <1>不可逆</1>，您將喪失所有擁有者權限。

source: You are banned from this community and cannot join.
ja: このコミュニティから追放されており、参加できません。
ko: 이 커뮤니티에서 차단되어 참여할 수 없습니다.
zh_cn: 您已被此社区封禁，无法加入。
zh_tw: 您已被此社群禁止，無法加入。

source: You are editing your per-community profile. This profile will only be visible in this community and will override your global profile.
ja: コミュニティごとのプロフィールを編集中です。このプロフィールはこのコミュニティ内でのみ表示され、グローバルプロフィールを上書きします。
ko: 커뮤니티별 프로필을 수정 중입니다. 이 프로필은 이 커뮤니티에서만 보이며 글로벌 프로필을 덮어씁니다.
zh_cn: 您正在编辑您的社区专属个人资料。此个人资料仅在此社区内可见，并将覆盖您的全局个人资料。
zh_tw: 您正在編輯針對此社群的個人檔案，此檔案僅會在此社群顯示，並會取代您的全域檔案。

source: You are in slowmode. Please wait before sending another message.
ja: スローモード中です。次のメッセージを送信する前にしばらくお待ちください。
ko: 슬로우모드 중입니다. 다음 메시지를 보내기 전에 잠시 기다려 주세요.
zh_cn: 您正处于慢速模式。请等待后再发送下一条消息。
zh_tw: 您目前處於慢速模式，請稍候再發送訊息。

source: You are now a developer!
ja: あなたは開発者になりました！
ko: 이제 개발자가 되셨습니다!
zh_cn: 您现在是一名开发者了！
zh_tw: 您現在是開發者！

source: You are now navigating to Stripe to complete the payment. Return to Fluxer once you've completed it!
ja: 支払いを完了するためにStripeに移動します。完了したらFluxerに戻ってください！
ko: 지금 Stripe로 이동하여 결제를 완료합니다. 완료되면 Fluxer로 돌아와 주세요!
zh_cn: 您现在将跳转到Stripe完成付款。完成后请返回Fluxer！
zh_tw: 您現在將導向 Stripe 完成付款，完成後請回到 Fluxer！

source: You blocked {0}. You won't be able to send messages unless you unblock them.
ko: {0}을(를) 차단했습니다. 그들을 차단 해제하지 않으면 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 您已阻止 {0}。您将无法发送消息，除非解除阻止。
zh_tw: 你已封鎖 {0}。除非你解除封鎖，否則無法發送消息。

source: You can add {0} more friends
ja: あと{0}人の友達を追加できます
ko: 친구를 {0}명 더 추가할 수 있습니다
zh_cn: 您还可以添加{0}位好友
zh_tw: 您還可以新增 {0} 位朋友

source: You can add {remaining} more friends
ja: あと{remaining}人の友達を追加できます
ko: 친구를 {remaining}명 더 추가할 수 있습니다
zh_cn: 您还可以添加{remaining}位好友
zh_tw: 您還可以新增 {remaining} 位朋友

source: You can add comments before uploading. Direct upload is disabled during slowmode.
ja: アップロード前にコメントを追加できます。スローモード中は直接アップロードは無効です。
ko: 업로드 전에 댓글을 추가할 수 있습니다. 슬로우모드 동안 직접 업로드는 비활성화됩니다.
zh_cn: 你可以在上传前添加评论。慢速模式下直接上传被禁用。
zh_tw: 上傳前您可以新增留言。慢速模式期間無法直接上傳。

source: You can add comments before uploading. Hold shift to upload directly.
ja: アップロード前にコメントを追加できます。Shiftキーを押しながら直接アップロードします。
ko: 업로드 전에 댓글을 추가할 수 있습니다. Shift를 눌러 직접 업로드하세요.
zh_cn: 你可以在上传前添加评论。按住Shift键可直接上传。
zh_tw: 上傳前您可以新增留言。按住 Shift 可直接上傳。

source: You can add friends with their FluxerTag.
ja: FluxerTagを使って友達を追加できます。
ko: FluxerTag로 친구를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以通过他们的FluxerTag添加好友。
zh_tw: 您可以透過 FluxerTag 新增朋友。
